你想挑戰100隻嗱？
噉係冇可能㗎
設定上係冇可能一個
人消滅全部魔物㗎
唔重要吖
夢に描いた理想郷夢のまま終わらせない
いつか会える未来の僕に伝えたい
大魔鬥演舞第三日嘅競技係伏魔殿
參賽者打低幾多隻
用魔法創造出嚟嘅魔物
就可以攞到幾多分
參賽者要逐個…入去
打低設定好数量嘅魔物
成功就可以攞到分
本來呢個步驟會跟抽籤次序進行
全部100隻
我一次過消滅
挑戰權
係100
一場預測唔到嘅比賽開始嘞
100對一
艾爾莎
呢座嘢裏面都幾闊落下㗎喎，係咪啊？
好似上下倒轉咗噉喎
就噉望住都覺得好混浪喇
挑戰者，妖精尾巴A隊
艾爾莎史卡雷特
挑戰權，設定咗100
有好多魔物出咗嚟啊
D級嘅魔物睇起嚟已經好難應付喇
咁多隻魔物，佢認真想一個人打低晒呀？
佢認真㗎，艾爾莎就係噉，我好清楚
嗱，豬先生，你睇落好開心噉喎
比起戰車，佢肯定鍾意呢個好多
艾爾莎小姐，佢有冇事㗎？
佢實有辦法解決嘅
我哋就靜靜地喺度睇佢嘅表現啦
佢仲係咁亂嚟
同七年前一啲都冇變
滿裝
天輪
撩亂之劍
話係？
佢決定先發制人，發動全方位攻擊？
佢係咪想一次過消滅大部分魔物啊？
唔係
佢係想靠呢次全方位攻擊
確認每一種魔物嘅能力
、反應同埋防禦力啊
然後
就要計算以邊一種海鴿
對付邊一種魔物係最有效率嘞
攻擊力上升咗，係黑羽之海
呢副鎧甲可以提升佢每一招嘅攻擊力㗎
係噉嘅話
佢而家要先用力量減低魔物嘅數量
阿爾莎小姐？
估住識得噴火喎
唔使擔心，識噴火又點啊？
係喎，佢有炎帝之海？
可以淨熄啲火？
點解會噉𠸏？
佢嗰把係海王之海嘅武器嚟㗎
對付火當然用水啦
犀利啊，佢已經開始打得呢C級嘅魔法
勁啊，呢招係…
水同火雙刀並用啊
但係佢好似受咗少少傷？
乜你就係S級嗱？
唔係喎
對住水係嘅敵人
就用海王之海同電嘅武器
冇錯
面對敵人好快就做到判斷
而且睇得出佢有好堅強嘅心
係一位好優秀嘅魔導士啊
嘩，氣勢好凌厲啊
已經打低咗一半魔物
唔係𠻺嗎？
不愧係艾爾莎
一啲多餘嘅動作都冇
只有身經百戰嘅人先會係噉
真係好想阿優同五里睇到啊
無聊到爆啊
佢都唔係咁勁吒嘛
睇真啲啊，佢中咗招啊
佢睇落消耗咗好多魔力噉啊
上啦，艾爾莎
要打得晒佢哋啊，不過就算係艾爾莎…
都打得唔輕鬆喎
艾爾莎，雖然受咗傷
但係仍然不停噉打低啲魔物啊
呢個時候A級嘅魔物終於出現
呢一下攻擊中咗嘅話，唔講得少
隻魔物打得好大力啊
唔係
只要調轉諗，利用返佢嘅攻擊
不過
妖精女王實在太可怕喇
佢不停噉換裝，一直…噉散得啲波紋
佢受咗傷啊，我哋仲所餘無幾𠻹
不過魔物只係剩返四隻
不過剩低嘅都係最高級嗰啲喇
而且仲有S級嗰隻魔物
到而家都仲喺伏魔殿裏面
S級魔物算係咩啊？
S級魔物到時艾爾莎有幾強
我哋幾個最清楚不過㗎喇
喂，見唔見嗰隻嘢啊？
終於…
終於剩返一隻S級嘅魔物
到底係點嘅樣嘅呢？
嗰隻？
冇估錯
呢隻係S級
咩話？
好細
嗰隻魔物嘅樣生得好可愛啊
但係我有唔好嘅預感
哎吔
點解艾爾莎要換第二種刀𠸏？
由雄英換做雙刀流
對手好細隻㗎喎
佢實係察覺到啲嘢，冇錯啊
而且睇佢嘅表情，集中同緊張咗好多啊
放馬過嚟啦
所以我咪話咗唔得㗎囖，南瓜
如果最後只係剩低S級一隻魔物
佢嘅力量會增強三倍，係噉設定㗎
南瓜
好喇，伏魔殿得返最後一隻魔物
但係，我哋嘅參賽選手
而家喺最後決戰場地
而且仲畀力量增強咗嘅S級魔物
逼咗埋一邊郁唔到啊
估唔到裏便仲有噉嘅設計𠸏
潛伏住意想不到嘅魔物
呢個就係伏魔殿嘅真正意思
起身啊
呢隻魔物得大份㗎咋
佢唔係你對手嚟㗎
大魔鬥演舞第三日
伏魔殿
我諗我呢一世
都唔會忘記呢日發生嘅事
雖然成身都傷晒
冇可能繼續作戰
妖精女王依然起舞
佢就好似盛
放嘅飛紅色花朵
實…實在太令人難以置信喇
佢憑一人之力就打得晒所有魔物
妖精尾巴A隊艾爾莎
史卡雷特係第一名
冇人可以質疑佢嘅分數
呢啲就係七年前
畀人稱為最強公會嘅實力喇
我頂啊
犀利到爆啊
我記得佢啊，妖精尾巴最強女魔導士
艾爾莎史卡雷特啊
係妖精女王艾爾莎啊
會場入面，觀眾嘅歡呼聲一直都冇停過
你哋真係令人頭痛㗎喇
淨係可以講佩服啊
我一直以為佢亂嚟
原來只係我
太睇小佢
艾爾先生
你哋幾個要講聲唔好意思
估唔到比我想象中用多咗時間
你真係好犀利啊，艾爾先生
你真係好叻啊，你哋兩個
你哋兩個好感動啊
我都感動到一邊睇一邊喊出嚟啊，喂喂
我哋而家仲未攞到冠軍㗎
唔係𠻺嗎？
佢竟然話比想象中用多咗時間
叫人點同佢鬥啊？
艾爾莎姐姐果然係最強嘅人啊，你好嘛？
最強
不愧係一野先生嘅女朋友啊
對我嚟講，佢太過耀眼
你見唔到佢做咗啲好恐怖嘅嘢咩？
仲講埋啲咁唔識死嘅嘢？
做得好
真係篤眼篤鼻
加爾遜…
哎吔
加爾遜
真係好精彩啊
喺第一日完全冇人睇好鳥精尾巴
同今日盛大嘅歡呼聲簡直係冇得比啊
睇到頭先嘅表現，唔會再有人笑佢哋
其實我頭先都覺得好感動
失去咗佢哋嗰七年啊
而家
我已經覺得冇所謂喇
有…有咩咁巴閉唧？
見拗枝枯嘅人都一樣可以做到啦
喂，乜人都係噉講得喎
都幾得意吖
真係估唔到原來呢班噉嘅妖精美
霸唔係得把口喎
嗰個人嘅實力好強好犀利啊
我真係從來都冇見過噉樣嘅人㗎
唔怪得個個都叫佢做妖精女王啦
真係唔簡單啊
艾爾莎史卡雷特係最了解傑拉爾嘅人
完全征服復魔殿
妖精尾巴呢隊攞到10分
根據協議結果
其他隊伍都要分出排名先
可以計到競技項目嘅分數
所以我哋為各位準備咗個簡單嘅小遊戲
係咩嚟㗎？
係魔力測定器
簡稱MPF
用魔力測定器嚟分高下？
冇錯嘞
用自己嘅魔力攻擊呢個儀器
就會顯示出你哋魔力嘅數值
以你哋嘅魔力嘅高低，嚟進行排名
只係純粹畀魔力嘅高低？
噉樣嘅話，會對我好不利㗎
係喇，卡娜小姐，你今晚得唔得閒啊？
好得閒啊，但係我飲多一桶就飲唔落喇
飲得太多喇，你噉樣都係飲太多，做咩？
比賽緊嘅仲掛住飲？
睇佢個樣都係唔得㗎喇，卡娜小姐
競技項目仲未完㗎
係噉我哋就開始啦挑戰
嘅順序同頭先一樣
南瓜
係噉即係我開始喇
我嚟喇
除咗件斗篷，就發現佢着得好大膽啊
小貓衝擊波
數值係365
不過我哋…
因為冇其他嘢比較
所以唔知呢個數值算係高定低喎
強行拘留部隊都有用MP
F呢種儀器嚟進行訓練
呢個數值好高㗎喇
足夠做一個部隊長
噉真係好犀利喎
你好嘛？
最強
其實米莉安娜最犀利嘅地方
根本就唔係力量呢方面
呢個項目對佢好不利啊
跟住係四頭狗仔嘅洛巴尼
數字係124
比頭先嘅低啊
終於輪到我上喇
希比基係智慧型魔導士，都係算啦
早知就我落場啦
唔可以噉嘅，你哋要相信朋友
師父，你幾時返嚟㗎？
你終於都起返身嗱？
前輩
係啊，所以我接返真妮棒啦
青色鐵馬嘅希比基，魔力數值係95
你會㗎
信佢結果咪會噉囖
Man
不過，都可以由失敗中學習嘅
你哋要吸取今次嘅教訓，下次再努力
係，多謝你嘅教訓，老師
佢已經努力緊喇喎，噉𠸏？
係啊，我為你嚟喇
我而家好需要你嘅抱抱啊
跟住係大鴉尾巴嘅歐普拉
嗰個咪就係…
襲擊係露露佢嘅巨人啊，冇錯
到大鴉尾巴喇
唔知佢會用點嘅魔法呢？
竟然只係得四集？
佢係咪喺度玩嘢啊？
佢打算做乜嘢啊？
唔知
醫生，你真係唔使留喺醫療室咩？
雖然係好可惜啊，但係每人都一次機會
南瓜
哎吔，唔好玩啊喂
搞錯啊，歐普拉到底喺度做緊乜㗎？
佢當我哋嚟玩㗎？
芙蕾亞，收聲
佢嘅魔法唔可以隨便畀人睇
係…
係嘅
如果佢認真起嚟先至要驚啊
好喇，而家領先嘅係人魚腳跟
米莉安娜嘅365分
好嘢
我而家排第一圍啊
你當自己真係贏咗呀？
輪到劍咬之夫嘅歐露加出場喇
觀眾真係好犀利啊，你要加油啊
歐露加，攞個最高分返嚟啊
歐露加好犀利㗎
120mm克雷炮
嘩，超過3000
係我嘅十倍
呢個數值會唔會太高啊？
犀利啊
噉嘅數值
喺我哋部隊都冇見過
不愧係歐老家，佢嘅力量係最強嘅
不論得唔得，都係噉覺得㗎
最強齊強number one
我哋再唱一次，得喇
你唔使再唱落去喇，南瓜
好喇，到底勝十球拉
可唔可以超過佢呢？
真係好緊張啊
球拉先生應該贏到佢哋啩，仲使問𠸏？
我哋應該擔心嘅唔係呢樣嘢啊
係咪認真攻擊都冇問題？
當然啦，南瓜
蛇姬之輪嘅球拉喺度集中緊精神
定係真緊啊？
感覺到一股好強嘅壓力啊
「銘動，負我」
係8544，實在太可怕喇
咩話？
嗰個阿叔嘅構造係咪有問題㗎？
唔係啩，除咗佩服冇嘢好講
我最擔心嘅係佢太勁
搞到主辦單位以後
唔畀擁有聖十稱號嘅人出賽
到時就弊㗎喇，原來係噉
你嘅擔心都幾有道理𠸏
佢更新MPF嘅最高紀錄
聖十嘅稱號果然係名不虛傳啊
呢個紀錄不得了啊
同吉爾達之可以打成平手啊
你唔好唔記得喺會場度
有個繼承咗吉爾達之血脈嘅人
最後出場嘅係妖精尾巴B隊
卡娜阿爾卑羅勒
等咗咁耐，終於輪到我喇
跟喺球拉後面一定好大壓力㗎喇
你要加油啊，南瓜
係
佢飲到醉晒噉
佢噉嘅樣打唔打到四位數啊？
起碼都要三位數啊
希望佢攞到第三名啦
做咩除衫啊？
好，終於到我發威喇
嗰個紋章？
唔通係你？
係我今日特別借畀佢用㗎
因為我想贏
聚集啦，引導妖精嘅光之村
其實嗰個女仔本身
就已經有好強大嘅潛在能力
所以佢一定會運用自如
照亮啊，為咗消滅邪惡嘅爪牙
妖精光輝
嗰個叫卡娜嘅女仔
可以用到妖精三大魔法？
嘩，點會有噉嘅事㗎？
MPF打到爛咗，仲直情就計唔到啊
咩事啊？
點解會噉𠸏？
喺競技項目獨佔頭一二位
唔通真係冇人阻止到妖精尾巴？
梗係阻止唔到啦
我哋就係妖精尾巴
冇咁易畀你哋打低㗎
睇嚟要諗下辦法至得喇，南瓜
阿列克謝大人
呢份係今日嘅對戰名單
呢個組合
主辦單位都幾明白事理吖
我哋係時候郁手喇
執行我哋嚟呢度嘅真正計劃
「ここにいるよ」
「闇の迷路でも」
你…你好嘛？
最強，喵…
你唱緊喵喎，幫我命安娜打氣嘅歌啊
吔，知，人哋叫米莉安娜
唔係叫米米安娜
仲有人就係第二個公會㗎，不過算啦
你做咩要作打氣歌啊？
因為就噉叫加油好悶㗎
下一集：「垃圾怪獅大戰黑蛇」
垃圾怪獅大戰黑蛇
吱…
行雷閃電嘅本大爺就係…
你想幫垃圾怪獅打氣？